I'm scared More than anything I wanted to
me ha dado miedo Más que nada quería
share a video from today that's
compartir un vídeo del día de hoy
pretty strong I've only seen a
bastante fuerte he visto solamente un
little bit let's watch it in full and I also
poco vamos a verlo entero y también
want to tell you that Marina and I
quiero deciros que Marina y yo sobre
especially Marina wants to clarify a few
todo Marina quiere aclarar un poco
things about the other day you
algunas cosas sobre lo de el otro día ya
know that the other day there was a
sabéis que el otro día pues hubo una
controversy not in the last live that
polémica no en el último directo que que
we did last Wednesday which was
hicimos el último miércoles que que fue
Wednesday the last live that we did
miércoles el último directo que hicimos
And then Marina wants to make some
Y entonces Marina quiere hacer unas
clarifications I will also give my opinion
aclaraciones Yo también daré mi opinión
although I gave it there in some
Aunque la di por ahí en algún directo
loose live but eh As well as putting the title we
suelto pero eh Como bien poner el título
face it and well if we have to
damos la cara y bueno si tenemos que
talk about something we will talk about it later okay
hablar algo lo hablaremos después vale
let's watch that video family while
vamos a ver ese vídeo familia mientras
pulsating and you let us know that we are
pulsátil y avisáis de que estamos en
live okay Monday November 4th
directo vale lunes 4 de noviembre
Alfafar it's 9 in the morning I want to
alfafar son las 9 de la mañana quiero
show you How we are still And I want
enseñaros Cómo estamos todavía Y quiero
everyone to know and help us
que todo el mundo lo sepa y nos ayuden
please look at the streets eh I'm going to
por favor mirar las calles eh voy a
try not to fall I'm very embarrassed to
intentar no caerme me da mucha vergüenza
make this video but all that's left is for them to
hacer este vídeo pero solo queda que nos
help us let them put pressure on us from other countries
ayuden que metan presión de otros países
this is Valencia look at the streets This
esto es Valencia mirar las calles Esto
is what we have at our doorstep
es lo que tenemos en la puerta de casa
please please please
por favor por
someone  help me I'm
favor por favor que alguien nos ayude
going to my street it
voy a ir hacia mi calle
all happened on the 29th and it's November 4th
todo ocurrió el día 29 y es día 4 de
look
mirar por
please I've never done this I've never
favor Yo nunca he hecho esto nunca había
asked for help but
pedido ayuda pero por
please we're already getting sick
favor ya nos estamos poniendo enfermos
you have to tell the world ignore
tenéis que contarle al mundo no hagáis
the
caso de la
television listen to
televisión hacer caso de
us there are people who don't have
nosotros hay gente que no tiene
food this old man who's been here for 6 days and
comida este mayor que lleva 6 días y
no one has gone to see how he
nadie ha ido a ver cómo
is more
está más
garbage
basura
we've done
cimos
look that is the door to my house I do
mirar esa es la puerta de mi casa
n't know if I'm going to upload this video but
no sé si voy a subir Este vídeo pero
I'm desperate because I've already gotten
estoy desesperada porque ya me he puesto
sick
enferma
look that's my mother's house I don't care what
mir eso es la casa de mi madre Me da
SEP where we live I don't care about anything
igual que SEP dónde vivimos me da igual
please I'm going to follow
favor Voy a seguir a
[Music]
[Música]
look please spread it throughout Europe they
ver por favor difundirlo por toda Europa
are
se están
helping each other no one has come just neighbors
ayudando no ha venido nadie solo vecinos
and
y
volunteers This is my
voluntarios Este es mi
garage where I have the
garaje donde tengo el
car it's still full of water and we don't
coche todavía está lleno de agua y no
know if there are people
sabemos si hay gente
inside It all happened on the 29th it's
dentro Todo pasó el día 29 estamos a día
November 4th you
4 de noviembre ha
can only eat if you go to the
solo puedes comer si te vas a las colas
hunger queues worse than the third world please
hambre peor que el tercer mundo por
help us
ayudarnos
look look
mir
please Look how everything is it's been
mir por favor Mirad Cómo está todo hace
days this is Valencia look how they have
se días esto es Valencia mirar có lo
everything for  please
todo por favor
shut up
calles por
please if they don't listen to us if the
favor si no nos hacen caso si los
governments keep arguing if nobody knows
gobiernos siguen discutiendo si nad sabe
who's to blame if it's the Generalitat
de quién es culpa si es de la generalita
if it's the Government of Spain I don't
si es del Gobierno de España no me
care please please spread it
importa por favor por favor difundirlo
throughout Europe so that everyone knows
por toda Europa que se entere todo el
what they are
mundo lo que nos están
doing to us please We are
haciendo por favor Estamos
abandoned I can't take it anymore
abandonados no puedo más
please let's go taxes it's a
favor bamos impuestos es una sociedad
civilized society they say we are the first
civilizada dicen que somos el primer
world it's been days please it's been days I can't take it
mundo son se días por favor son se días
anymore I swear I've been
ya ya no puedo más os juro que he estado
doing things raising money for the
haciendo cosas recaudando para los
animals
animales
too but this morning I can't take it anymore
también pero esta mañana ya no puedo más
look how
mir có está
everything is we have nowhere to go shopping the
todo no tenemos donde ir a comprar las
queues are endless to get
colas son interminables para conseguir
a little
un poco de
food if you have a special diet you don't
comida si llevas una dieta especial no
have one the other day my husband was
tienes el otro día a mi marido le dieron
only given toilet paper and a jar
solo papel higiénico y un bote
of preserves I can't take it
de conserv no puedo
anymore there are people who are better off
más que hay gente está
I know that in other towns they are
mejor sé que en otros pueblos están
better off but this is absolute abandonment
mejor pero esto es un abandono absoluto
alfafar November 4,
alfafar 4 de noviembre de
2024 I thought I lived in the first
2024 yo creía que vivía en el primer
world I can't take it anymore we've all been
mundo Ya no puedo más hemos estado todos
trying to hold on And why have
intentando aguantar Y por qué han venido
volunteers come they said that getting in the way the
voluntarios decían que entorpecer los
volunteers don't get in the way we are alive
voluntarios no entorpecer estamos vivos
thank you  Nobody has come to them here,
gracias a ellos aquí no ha venido nadie
my mother has been buried
mi madre lleva se días enterrada en
alone at home for days, I mean, she's old, here on this
casa sola o sea es mayor aquí en esta
street it was all
calle era todo gente
old people, I'm leaving it, please spread the
mayor lo dejo por favor difundir el
video to all the countries, I don't know if
vídeo por todos los países yo no sé si
something will happen later by making this video,
luego pasará algo por hacer este vídeo
but I don't care anymore, this
pero ya me da igual en esta mañana esta
morning, I can't take it anymore, she's already hit rock bottom,
mañana no puedo más ya ha tocado fondo
help us please,
ayudarnos por favor
help us please, my God, eh, how are
ayudarnos por favor Dios mío eh Cómo
you, eh, I mean, in fact,
están eh o sea esto de hecho
I would say that the reality is not even appreciated
m diría yo que ni siquiera se aprecia la
yet in this video, so hard,
realidad todavía en este vídeo tan duro
eh,
eh
because the smell, the smell that they must have
porque el olor que el olor que deben
there, I mean, the water, everything that
tener allí o sea el el agua todo lo que
is wet, eh, the streets, of course,
está mojado eh las calle claro date
realize that these people are super
cuenta que estas personas Están super
contaminated, there are corpses everywhere, corpses
contam hay cadáveres por todas partes
of people, corpses of
cadáveres de personas cadáveres de
animals, the gas station too, the water,
animales la gasolinera también el agua
the water is mixed with everything, at the
el agua está mezclada con todo con
gas station with corpses, with
gasolinera con cadáveres con
diseases, with bacteria, their
enfermedades con bacterias sus
needs, of course, they are doing them and they
necesidades claro las están haciendo y
throw them at the door of the house or
las tiran en la puerta de la casa o
wherever they can, I imagine that somewhere they
donde pueden me imagino que por ahí se
will be organizing themselves as best they can,
estarán organizando como como puedan
but come on, it
pero vamos eso
is abandoned, I don't understand
está abandonad imo que yo no entiendo
how, how do I understand that it is a
como como entiendo que es una catástrofe
natural catastrophe, the first mistake is
natural el primer error lo comete
obviously made  the Valencian community by
evidentemente la comunidad valenciana al
not warning people and putting them on
no avisar a la gente y ponerla sobre
notice a natural disaster cannot be avoided
aviso no se puede evitar una catástrofe
but people can be put
natural pero sí que se puede poner la
to safety but immediately after
gente a salvo pero inmediatamente luego
H all the devices and all the
H todos los dispositivos y todos los
resources that we have in the country to
recursos que tenemos en el país para
clean up On the one hand clean rescue
limpiar Por una parte limpiar rescatar
search for bodies eh all this that you are
Buscar cadáveres eh todo esto que estáis
seeing has been done by people okay or so
viendo lo ha hecho la gente vale o sea
what they have cleaned up has been done by people
lo que han limpiado lo ha hecho la gente
and and it seems incredible to me and then
y y me parece increíble y luego fuera
apart from one thing that we are going to deal with later
parte una cosa que luego vamos a tratar
and I am going to show you a few videos
y os voy a poner unos cuantos de vídeos
is the issue that at night there is no
es el tema de que esto por la noche no
electricity, no communication, no
tiene luz no tiene comunicación no tiene
anything And then the people Well now I think
nada Y entonces la gente Bueno ahora
that yesterday or something if the
creo que ya ayer o tal si caído la
civil guard fell but the people have been there
guarda civil pero la gente ha estado ahí
abandoned while they entered to steal
abandonada mientras que entraban a robar
rape Look excuse me eh I after no no
violar Mira perdón eh Yo después de no
no from Sorry I don't want to
no no de Perdón que no te quero
interrupt your speech or rather this video
interrumpir tu speech o sea este vídeo
is that
es que
eh the girl who was recording it
eh la la chica que lo estaba grabando
with a brutal anxiety attack because it
con un ataque de ansiedad brutal porque
is not for M it is that If the high
no es para M es que Si a las altas
spheres to call it something hear this
esferas por llamarlo algo escuchan esto
see this that I imagine that the video has
ven esto que imagino que el vídeo se ha
gone viral  because it's no wonder I hadn't
hecho viral porque no es para menos no
seen it how the hell with Sorry and I
lo había visto cómo [__] con Perdón e
mean this is Spain what we're
o sea esto es España esto que estamos
watching is this video that we just
viendo está este vídeo que acabamos de
saw is happening in Spain and this
ver está sucediendo en España y esto
After five or so days Alfafar is the
Después de cinco o se días alfafar es la
reality of Alfafar how is it possible that
realidad de alfafar cómo es posible que
in a developed country in a country with
en un país desarrollado en un país con
resources in a country with with how the hell can we be
recursos en un país con con como [__]
participating in this
podemos estar siendo partícipes de este
video of this that we're seeing before
vídeo de esto que estamos viendo ante
our eyes of people who are
nuestros ojos de personas de que está
talking about that their mother who is an
hablando de que su madre que es una
elderly person cco days without going to see her
persona mayor cco días sin ir a verla ya
not only them patients imagine it
no solamente ellos pacientes imagínate
's not about taking it to my patients maybe
no es por llevármelo a mi pacientes a lo
oncology patients who
mejor pacientes oncológicos que
need chemotherapy elderly people people
necesitan quimioterapia gente mayor
who have special medication
gente que tiene una medicación especial
eh Apart from that I'm already talking to you about normal people who
eh Aparte ya te hablo de la gente normal
will already be struggling to survive This
que ya le estará costando subsistir Este
video among other things is that it is nauseating
vídeo entre otras cosas es que es nause
world it is heartbreaking it has no
mundo es desgarrador es no tiene ningún
kind of logic like in 2024 and like in
tipo de lógica como en un 2024 y como en
a Spain that is humane can we
una España que es humana podemos
allow or do we have to Eh Eh nod Eh
permitir o tenemos que Eh Eh asentir Eh
Seeing this and and and that and realize that we
Al ver esto y y y que y darnos cuenta de
can't we can't do anything
que no podemos no se puede hacer nada
because these people get out of there
porque estas personas salgan de ahí
because they shower because they eat
porque se duchen porque porque coman
because it waters But how how how is it
porque agu Pero cómo cómo cómo es
possible, I mean how is it possible with by
posible o sea cómo es posible con por
land or rather through through
tierra o sea por por el a través de
helicopters through whatever, how
helicópteros a través de lo que sea cómo
is it possible that these people are not
es posible que esas personas no las
taken out of there, I mean but what what is
saquen de ahí o sea pero qué qué es lo
really happening I tell you
que está pasando realmente te lo digo ya
from the ignorance of many
desde el desconocimiento de muchísimas
things but that is from I mean no I
cosas pero eso es de O sea no no lo
cannot understand it and we see this video and it makes us
puedo entender y vemos este vídeo y nos
cringe but the fact is that people are what you
encoge pero es que la gente es lo que tú
say no longer just the smells eh see how they have
dices ya no sol los olores eh ven como
lost everything you walk around and it
ha perdido todo paseas alrededor y
seems eh a series of I mean it seems like a
parece eh una serie de o sea parece una
fiction series I mean it doesn't seem like
serie de ficción O sea no parece la
reality anyone would say that this is
realidad cualquiera diría que esto está
happening here it's that no they have no
pasando aquí es que no no tiene
understanding whatsoever it's it's totally
comprensión alguna es es totalmente
inexplicable it's that no no no no I no no no no no it can't be
inexplicable es que no no no no yo no no
understood do you think that there is
no no no se puede entender tú crees que
some logical explanation for what
tiene alguna explicación lógica esto que
we are seeing logical no I have already
estamos viendo lógica no ya ya me he
found out what happened after
enterado de lo que ha pasado después de
several explanations that I have been
varias explicaciones que he estado
seeing in various media outlets
viendo en varios medios de comunicación
about Iker the debates and the
lo de Iker los debates y los mítines
political rallies that have made people understand it no
políticos que han hecho entenderlo no
sorry  with Sorry Iker if I'm not mistaken
perdón con Perdón Iker si no me equivoco
and I see a lot of him and I see a lot of things I
y yo le veo mucho y a mí muchas cosas Me
love it I think he's the one who also said
encanta creo que es el que también decía
that in the Bonaire parking lot there were a
que en el parking de bonaire había un
lot of dead people not as far as I know I don't
porrón de muertos no hasta donde yo sé
want to venture Of course but of
que no me quiero aventurar Claro pero
course but that For example I also
claro pero eso Por ejemplo yo también
put a tweet there will be the tet that
puse un tweet por ahí estará el tet que
I haven't deleted yet eh that it was
yo no lo he borrado todavía eh que era
logical to think this Of course but it was
la lógica pensar esto Claro pero era la
logical to think that and apart from that there have been
lógica pensar eso y aparte ha habido
many official media and then eh there has
muchos medios oficiales y luego eh ha
been a lot of of Oh well a
habido mucho de de Ay pues ha entrado un
bus came in and the bus said that inside there
buso y ha dicho el buso que dentro lo
is a cemetery Oh well I don't know Of
que hay es un cementerio Ay pues no sé
course then these are information that eh are being
Claro entonces son informaciones que eh
said But sometimes it is
se van diciendo Pero algunas veces se
wrong there for example when it
equivoca yo ahí por ejemplo cuando me
happens to me Look the other day for example
pasa a mí Mira el otro día por ejemplo
in the morning I woke up with a video of
por la mañana me levanto con un vídeo de
someone who was recording on the terrace and he
uno que estaba grabando por la terraza y
said Look look at all the cars that are
decía Mira mira la de coches que está
entering my town the motorcade of the
entrando en mi pueblo la comitiva del
president not the King's escorts there has
del presidente no la los escoltas del
n't been police all
Rey no ha habido policía en toda la
week and now look at all the cars they
semana y ahora mira todos los coches que
bring as an escort and it wasn't what I
traen para para escolta y no era lo
published with that  headline and it wasn't look at
publiqué con ese titular y no era fíjate
you even the newspaper contacted me for 20 minutes
tú que incluso me contactó 20 minutos el
To ask my permission to post my tweet
Para pedirme permiso para poner mi tweet
dig for whatever you want no and it's like after a
dig por lo que quiera no y es como al
while they sent me to me people notified me I
rato me me me mandó la gente me avisó Me
think it was racel well several
parece que fue racel bueno varias
people tagged me to tell me
personas me etiquetaron para decirme que
no that those videos were that
no que es que esos vídeos eran de que
Ayuso from Madrid had sent
Ayuso desde Madrid había mandado policía
local police SAMUR and so on no So what I
local samur y demás no Entonces yo lo
do is Delete the error and publish
que hago es Borrar el error y publicar
the data new attempt But in the end these are
el dato nuevo intento Pero al final son
things that we cannot avoid world that
cosas que no podemos evitar mundo que
everyone makes mistakes Of course
todo el mundo se equivoca Por supuesto
yes What happens what happens you make
que sí Lo que pasa que pasa te
mistakes for such Look yesterday that I don't
equivoques para tal Mira ayer que yo no
know I think I heard you comment something about
sé creo que te oí algo comentar algo de
Ruben Jber like such and I look
ruben jber en plan como tal y yo mira
Honestly with what happened today
Honestamente con lo que ha pasado hoy
with the video that has gone viral that I
con el vídeo que se ha hecho viral que
also tell you people we are going to
también te digo la gente lo vamos a
comment on it obviously Ah okay okay okay we
comentar evidentemente Ah vale vale vale
were going to comment on it okay we were going to
que lo íbamos a comentar vale lo íbamos
comment on it and while we started
a comentar y mientras que hemos empezado
the live I already have the clips here
el directo ya tengo por aquí los clip
that Iker has spoken again and I think that
que Iker ha vuelto a hablar y creo que
this time he has spoken more calmly
en esta ocasión más tranquilo ha ha
but now now we  we extend
hablado pero ahora ahora nos extendemos
okay on that subject I'm going to put another
vale en ese tema voy a poner otro vídeo
completely devastating video also that is a
completamente demoledor también que es
boy who is there working this morning tell me
muchacho que está esta mañana allí
something I'm going to tell you
trabajando dímela cosa te voy a decir
one thing with these types of things you
una cosa con este tipo de cosas te das
really realize that
cuenta realmente de que los seres
human beings to people in Yes it's that we are
humanos a las personas en Sí es que no
nothing we are nothing I mean
somos nada no somos nada o sea yo a
sometimes I feel this is a little cheesy
veces me siento esto es un poco cursi
but it's true I sit in front of the sea and I
pero es verdad me siento frente al mar y
say it's not the force that they have Well that
digo es que no la fuerza que tienen Pues
natural disasters life the
eso las catástrofes naturales la vida el
sea the I mean we are nothing I mean
mar el O sea no somos nada o sea el día
tomorrow eh thank God all of us who
de mañana eh gracias a Dios todos los
are here that I think are
que estamos aquí que creo que estamos
fine or the people who are fine It's that H
bien o la gente que está bien Es que H
Today we are here and well I have already
Hoy estamos aquí y bueno yo eso ya lo
verified that But and tomorrow It's that we don't
tengo comprobado Pero y mañana Es que no
know what can happen it's
sabemos lo que puede pasar es que es
tremendous it's tremendous but well no no no like that I
tremendo es tremendo pero bueno no no no
mean suddenly people who were going about
así O sea de repente gente que estaba
their daily lives so normally and of course
haciendo su día a día tan normal y claro
as you don't know how it was not warned either
como no sabéis como no se avisó tampoco
no because I understand that
no porque yo entiendo que esto
meteorologically Yes I know Yes it can be seen coming
meteorológicamente Sí se Sí se ve venir
Yes it is known in fact I think that Pablo has
Si se sabe de hecho creo que Pablo ha
uploaded a video today in which he explains
subido hoy un vídeo en el que explica
that yes that  I knew And tomorrow I will see it
que sí que lo sabía Y mañana lo veré
calmly And if I can, I will react to it,
tranquilamente Y si puedo lo reacciono
people say but Jai where So
la gente dice pero Jai dónde Entonces
the missing bodies, the
los cadáveres que falta la gente
missing people, well, I think there are a
desaparecida hombre pues yo creo que hay
lot in the garages and there is also a lot. I
mucho en los garajes y también hay mucho
understand that in the sea. I understand that this
entiendo que en el mar entiendo que ese
water goes to the sea, ends up in the sea, the
agua va para el mar acaba en el Mar el
sea, some
mar algunos
cadel Of course, but look, look Javi, that they had
cadel Claro pero fíjate fíjate Javi que
commented, of course, this is
habían comentado claro esto es
evidently, I don't know to what extent.
evidentemente no sé hasta qué punto
Well, of course, the confidentiality of the
Bueno claro la confidencialidad de de la
people who work in funeral homes and
gente que trabaja en las funerarias y de
forensic experts is obvious, but beyond
los forenses es es obvia pero más allá
the official figures, they
de las cifras oficiales sí que
did comment before. I read the tweet of someone who
comentaban antes leí el twet de una que
may be Pepita from Greece
a lo mejor puede ser Pepita de Grecia
who has created a fake account and comes
que se ha hecho una cuenta falsa y viene
a bit to look for the case, but she
un poco a buscar el casito pero
commented that I don't know if it was her father,
comentaba que que no sé si era su padre
they worked in one of these funeral homes and
trabajaban en una de estas funerarias y
that they had commented that the number of
y que habían comentado que la cifra de
deaths was much higher than what they
de fallecidos era muchísimo mayor de las
were officially counting. But
que estaban contando oficialmente Pero
well, I think that is the case, because I am
bueno creo que eso de ser así que a mí
not aware of either one thing or the other, that is why I do
no me consta ni una cosa ni otra por eso
not venture to say absolutely
no me aventuro a decir absolutamente
anything about the pandemic  I want to tell you, it has
nada en la pandemia te quiero decir ha
happened many times that in the end, eh, I don't
pasado muchas veces que al final eh No
know what kind of interest they could also have
sé qué tipo de interés también podrían
in hiding, in not hiding, in inflating, in
tener en en ocultar en no ocultar en
not inflating, but of course, man, there are
inflar en no inflar pero claro hombre
responsibilities, eh, if suddenly a
hay responsabilidades eh Si de repente
government, a state has failed and has
Un gobierno un estado ha fallado y ha
caused, you say suddenly, not two or
provocado lo dices de golpe no dos o
3,000 deaths, let's see, I think it's
3000 muertes a ver yo creo que es
realistic to think that there are between 1,000 and
realista pensar que hay entre 1000 y
2,000, I think the range is there
2000 yo creo que la orquilla está ahí
by logic and because there are almost 2,000
por lógica y porque hay casi 2000
reports of disappearances, it's been
denuncias de desapariciones han pasado
6 days. Eh, I think there were
Ya 6 días Eh aparecieron creo que fueron
500, 600 people who appeared, so I think that
500 600 personas entonces Yo creo que
by logic the range is going to be between
por lógica la horquilla va a estar entre
1,000 and 2,000, okay, I think it will be
los 1000 y y los 2000 vale Creo que será
something, I think that is something realistic, the
algo creo que eso es algo realista la
truth is that there are 1,000 or 2,000
verdad es que son son 1000 o 2000
families that are absolutely
familias que quedan absolutamente
devastated, which is that I, I mean, I don't know.
destrozadas que es que me O sea me no sé
Well, in fact, there will be families that have
Bueno de hecho habrá familias que hayan
lost several members because, like, you
perdido varios miembros porque como date
know, they are areas, I mean, no, it's not
cuenta que son zonas O sea no no es
Valencia, of course, the deaths are more
Valencia claro las muertes son están más
focused on the most affected areas or
focalizadas en zonas más afectadas o
even  a whole family
incluso toda una familia
that lives there are of course there are you're going to
que viv las hay claro las hay vas a
freak out with this video eh I mean you're going to
flipar con este vídeo eh o sea te vas a
break no no no no [ __ ] tomorrow V enc A
romper no no no no cagas mañana V enc Un
here
aquí
where in a garage and the little brother is missing there is
dónde en un garaje y falt el hermanito
no army yet the firefighters came they couldn't set up the pumps we set up the ones at home this is how we are we lack resources we are paying for it we can't pay anymore what we want is to find people alive dead we're going to find thousands and thousands 200 200 there are just in this street with
miles 200 200 hay solo en esta calle con
air it's going to be a cemetery bu
aire va a ser un cementerio bu hay
wait os it's going to be a cemetery I
esperar os que va a ser un cementerio o
mean all these towns are arriving
sea todos estos pueblos está llegando
now the help from the military even
ahora la ayuda de de los militares hasta
the pit is all pit
calicanto está todo todo calicanto
when they go up to the chalets the chalets have
cuando suban a los chalet los chalet han
disappeared this is a generator we
desaparecido esto es un generador esto
had to buy this out of
lo hemos tenido que comprar nosotros de
our own pockets to be able to empty
nuestro bolsillo para poder vaciar
garages there's no need to clean houses we have to
garajes no hay que limpiar casas hay que
look for those of us who are missing our
buscar a los que nos faltan a nuestros
brothers our neighbors But there has to be
hermanos nuestros vecinos Pero tiene que
professional people we need
haber gente profesional hace falta
tools that there are no tools and
herramientas que no hay herramientas y
that come here to give us a hand this
que vengan aquí a echarnos una mano esta
morning
mañana